“O&Partners”
Bituin
ha?
- Bituin?
- Bituin!
uh? Bituin! Dito, dito!
Bituin!
Hoy, Attorney Kang!
- Oh, bituin!
-Ayos ka lang ba?
- Hindi, bakit ka nahulog!
- Langis ng isda!
Medyo mahina na yata ang lower body mo.
Oh, kailangan mong mag-ingat, talaga.
Masakit!
Hoy, ate!
Tungkol sa mga pisikal na kahinaan ng isang tao
Hindi ko binabanggit!
Oh, okay lang
Ang ibabang bahagi ng katawan ay maaaring medyo mahina.
Hindi, sa ibabang bahagi ng katawan ng iba
Kayo, ano?
Talunin ang tambol at tugtugin ang janggu
Hindi totoo yan!
Hoy, tao!
Sa iyo, tao!
Anong ginagawa mo ngayon?
Sa aming kliyente!
Oh, ikaw ay isang kliyente?
Anong klaseng kliyente itong mutt...
Anong mutt!
Mapanlait na komento ng hayop na iyon
Kanselahin ngayon
Ha…
Oh Jeongin!
Bituin~
- Wow, nagulat ang mga bituin, tama ba?
- Ugh~
- Ay naku, ang aming bituin
- Nagulat ka.
Hoy, hindi ito!
Huwag mo nang tanungin ang doktor ko
Paano mo maipapadala ang isang tao sa isang lugar na ganoon!
Anong klaseng lugar yan?
Pwede ka bang magsalita para maintindihan ko?
Kung ikaw ay isang executive, kumilos bilang isang executive.
Bigyan mo ako ng posisyon na nababagay sa aking karera!
Tanging mga chaebol at miyembro ng National Assembly
Ilang tao na ang dumaan sa aking mga kamay...
Pagtatanong sa isang doktor
Kapag may pagpipilian ang kabilang partido
Hindi ba, Attorney David Kang?
ano?
Kung nasabi ko na lahat ng gusto kong sabihin
pwede ba ako pumunta?
Oh, may meeting ako.
Ito ay pamamahala.
Pero umuulan ba sa labas?
Malinaw ba?
Phew…
pasensya na po
Kung anong meron ako ngayon
Ang mayroon ako ay itong mga sweatpants.
Wow, basa rin ang tiyan mo, dito.
Hay naku, talaga...
- Hindi hindi...
- Ngunit para sa akin, oo?
gagawin ko
Ah, oo
Pagkatapos ay mabilis akong pupunta at gagawin ito
Papatuyo ko agad, oo.
Hay, ang ganda ng pantalon mo.
Unawain muna natin ang sitwasyon.
Dapat may dahilan
Sa Korea
Ang pinakamahal na law firm, ang O&Partners.
hindi nagkakahalaga ng isang sentimos
Bakit kami gumawa ng team na nakatuon sa pampublikong interes
Bituin
Hay naku, napakabait mo.
at
Bakit mo ako pinapunta dito
Kaya ang mutt na ito...
Kaya ito
inakusahan ng pagnanakaw sa isang kliyente
Idinedemanda ka ba?
Pagnanakaw ng Byeol-i?
Ito ay kalokohan.
Inampon namin si Byul.
Ito ang aking anak
Nandito si Soyeon
Ako ay isang inabandunang aktibista sa proteksyon ng aso.
Paikot-ikot na walang kwintas
Matapos matuklasan at maprotektahan si Byul...
Hindi ko mahanap ang landlord
Nagtatrabaho siya ng part-time
Sa may ari ng dog cafe
Hiniling ko na ampunin mo ako, oo.
Pero mamaya
Nagpakita ang dating may-ari?
Ito ay isang taon at kalahati
Paanong hindi ko ito hinanap sa loob ng isang taon at kalahati?
Sa wakas ay lumitaw na...
ako talaga...
Ito ay isang kapritso
Kung ang isang bata ay may sakit
Itapon at mamaya
Kung aalagaan ito ng bagong may-ari at magiging mas mabuti ito,
Dahil akin ito
Ang mga taong nagsasabi sa akin na isuko ito ay ganito
Madalas meron
Kung ganito
Iligtas at ampunin ang mga inabandunang aso
Mawawasak ang lahat ng legal na pamamaraan.
Abogado Kang
oo tama yan
Ito ay talagang mahalagang kaganapan.
Dapat nating lutasin ito
tiyak
oo, oo
Well, ito ay talagang mahalaga ...
Ito ay isang pangyayari
Sa panahon ng paglilitis ng chairman ng isang conglomerate
Pagnanakaw ng mutt...
- sa ilalim…
- Ang aming bituin
Hinding hindi kita kayang bitawan
hindi kailanman
ngayon hindi na mauulit
'Hindi na mauulit'?
na…
Kapag natuklasan ko ito
Paano ang kalagayan ng aso?
Eh, paano naman ang mga bituin?
Napakaliit ng buntot...
Parang nagutom ako ng napakatagal.
Lumapit ako sa kanya at hindi siya tumahol.
Sobrang binibigyan ko ng pansin
Mukhang napakahirap
Saan mo nahanap?
Si Seongbukcheon iyon
Sa panahon ng pagtuklas
Ibig mong sabihin walang dog collar?
Walang built-in na chip?
oo
Dahil isa kang abandonadong aktibista sa proteksyon ng aso.
Syempre sinunod mo lahat ng procedures diba?
Oo, siyempre
Ano ang isang pamamaraan?
Ah, ang field na ito
hindi ko alam.
Kapag natagpuan ang isang inabandunang aso
Ayon sa Artikulo 39 ng Animal Protection Act...
Oh, nakasulat doon?
Manood at makinig
Lokal na pamahalaan o
Kung iuulat mo ito sa sentro ng proteksyon ng hayop,
para mahanap ang may-ari
Ang mga anunsyo ay ginawa para sa higit sa isang linggo
Kahit makalipas ang sampung araw
Kung hindi sumipot ang may-ari
Paghahanap ng bagong may-ari...
Naku, gusto kong itali ang mga kamay ng lalaking iyon.
Hindi siya makapagsalita kung hindi niya ginagalaw ang kanyang mga kamay?
Ang bagong may-ari ay legal na nakakuha ng pagmamay-ari
Hoy~
Ikaw ay isang dalubhasa. Anong larangan ito?
Ah, legal, anuman.
May bago na yata akong may-ari.
anong problema?
Ngayon ang dating may-ari
Ikaw ay walang ingat, anuman.
Kailangan mo bang matakot?
Tama iyon, oo
Ngunit ang kawalang-ingat na iyon
Ha, ito ay karaniwang walang ingat
Dahil hindi naman
Oh, ano!
- Uh...
- Ay naku!
oops, sorry
ang aming bituin
Ha, malaki na siya.
Takot na takot ako
Ako ay isang bata na hindi nangangagat ng tao.
huwag kang matakot
Byeol-iga
Gusto ko si Attorney Kang.
Ang mga tuta
Mabilis kong nakikilala ang mabubuting tao.
Uh, uh, sigurado.
Hindi talaga ako mahilig sa aso... Ugh!
- Bakit, bakit, bakit, bakit!
- ay!
- Bituin!
- Oh, bituin!
kumakawag ang buntot
Panoorin mo akong sumunod sa iyo
Hindi, bakit mo ako sinusundan?
- Uh, uh...
- Bituin!
Ah, tingnan mo kung ano ang gusto ko
Una sa lahat
Kailangang hanapin ang mahinang link
Upang maghukay ng impormasyon
Sa isang law firm
Mga kabute?
Siya ba ay isang karpintero?
Hehehe
- Well, sige.
- Ay, oo.
Fan ka ba ni Toraie?
Paanong pumasa si Byeonsi?
"Taong Pasyente"
Hoy, tingnan mo ang kanyang mga mata
Mukha kang galit na galit sa mukha mo
Bingo
Magkape tayo
Oo?
kape
mabuti
Wow
Hindi, bilang bunso
Naglingkod ka bilang isang hukom na nakatuon sa katiwalian?
Kahit nakapagtapos ka ng high school?
Ha, talaga
sorry
bata, ano
Hoy, anong pinagsisisihan mo?
Edukasyon, kwalipikasyon
Hindi gaanong mahalaga
Ang mahalaga lang
pagsisikap
tama?
Ang pagsusumikap ay hindi kailanman magtataksil sa iyo
Ako sa unang tingin
Bakit ko sasabihin ito?
naninilaw
nakikita ko ito
Hindi ako yung tipo ng tao na makuntento dito.
Huh!
Well, nakikita mo ba iyon?
Oo naman
Oh, Dr. Oh Kyu-jang
Gawin mo akong team leader dito
Bakit mo ipinadala?
Natuklasan mo na ba ang nakatagong talento?
Ha, tama na
Mangyaring tulungan ako, Attorney Kang.
Ako din
Hindi itong sulok na walang araw
maaraw
sa bayan ng Seoul
Nakatingin lang sa ibaba~
Sa ganitong opisina
Gusto kong magtrabaho
Hahaha
oo, oo
Babantayan ko ito
Oh, siya nga pala, ang pro bono team
Kailan ito ginawa?
Ah, nangyari ito noong Marso ng taong ito.
Ngayong Marso?
Well, hindi pa ganoon katagal.
Saan nanggaling ang lahat?
Ay, Nanhee
Habang nagtatrabaho sa isang human rights club
Dumating ako dito kaagad pagkatapos ng graduation ng law school.
Kapatid ni Yeongsil
Iyan at iba pang mga organisasyong may interes sa publiko
Galing siya sa trabaho dito at doon.
Well, ako
Well, well, malamang hindi mo alam
Yung law firm
Ito ay dahil ito ay isang malaking hit, at pagkatapos ay...
Mula sa isang hindi kilalang kumpanya
Attorney Park Gi-ppeum
Ito ay isang panloob na kaso ng suporta.
Panloob na suporta?
Kaya, ikaw ba ay orihinal na abogado ng O&N?
Oo, ako ay mula sa M&A team.
Wow, team yan na nagpapadala lang ng aces?
Yan, Park Gi-ppeum
Dahil malakas ang ugali ko sa nerd
Medyo kakaiba minsan
magaling ako
Attorney Kang higit sa lahat
Magtatrabaho kayo ni Park Byun bilang isang team.
Oh~
Masaya ako sa kaibigang iyon
Sinasabi mo bang magtutulungan tayo?
Originally, kuya ni Yeongsil
Kasama ako sa isang team kasama si Byun Park.
Ako at si Nanhee ay darating bilang isang koponan.
'Bagong itinatag noong Marso ng taong ito'
Tagapagtatag Oh Gyu-jang
Bilang isang kapalit na pagsubok, si Jeong-in
Sa sandaling siya ay hinirang bilang kinatawan ng abogado
Ibig kong sabihin, nakuha namin ang pangkat na ito.
Hayaan mo lang na masira ang iyong katawan
- Hayaan akong subukan ito.
- Hmm
- Sinabi ko ito sa sarili kong bibig...
- Ano?
- oo?
- Ugh
- Salamat sa pantalon.
- Oo, oo.
Abogado, ako, siya
Sa mga araw na ito muli...
nandito ka ba
Baby, pa rin
Hindi mahanap ang iyong silid?
Sa totoo lang
Hindi ba medyo malaki ang kompanya natin?
Ito ba ito?
Bakit kami gumawa ng pro bono team
Nag-research ka ba?
Wow, humanga ako, Oh Jeong-in.
Hindi, ang No. 1 law firm sa Korea.
Nagtataka ako kung bakit may team sila na hindi kumikita.
May dahilan ang lahat, tama ba?
'Ang isang abogado ay'
'Higit sa isang tiyak na bilang ng mga oras bawat taon
Dapat makisali sa mga aktibidad sa interes ng publiko'
Kaya ano ang gusto mong sabihin?
Nakapuslit ba sila sa sugnay na ito?
'Isinasagawa ng isang abogado ng pampublikong interes
Oras para sa mga aktibidad sa interes ng publiko
'Yung buong law firm
'Ito ay kinikilala bilang oras ng aktibidad ng pampublikong interes'
Hoy, ito, ano
Ang koponan na pupunta sa halip na ang mga reserbang pwersa
Pinili mo, ha?
Ang baluktot pa talaga ng kapatid ko.
Dahil lang sa hindi ka gumagawa ng pampublikong interes na trabaho
Parang hindi naman big deal
Lahat ay nakasuot ng salaming pang-araw
Magiiba ang posisyon ng No. 1 law firm.
Tamang-tama para mapintasan
Well, iyon lang.
Nakikita kong inilagay mo ako doon
Parang kinakabahan siya.
Anyway
Ang O&Partners ay may halaga ng pangalan.
Kung ang pangkat ng pampublikong interes ay masira nang paulit-ulit
Naglalayon para sa apat na posisyon
Ang mga ahas
kakagatin kita
hindi ba?
Kaya ano ang gusto mong sabihin?
Busy ako
1 taon
1 taon?
Ako ang mga bonobono na iyon
Aalagaan ko ito ng isang taon lang.
Ang kanilang winning rate ay
Ito ay halos 20%.
itataas ko ito sa 50%
Ito
Bilang dedikadong interes ng publiko
Ang winning rate ay malapit sa isang himala, tama?
Parang kuya
Gusto mo bang makipag deal?
Ano ang presyo?
Ah~
ang sikat ng araw sa hapon
Okay~ pasok na
Ang opisina ng isang maaraw na kasosyo na nakaharap sa timog-kanluran?
Hindi, medyo malayo
saan?
Seocho-dong?
Bumalik sa Central District Court?
hindi, kaunti pa
malayo
Hindi pwede
Upuan ng Hustisya ng Korte Suprema
May isa pang upuan na magagamit sa susunod na taon.
Alam mo naman diba?
ipadala mo ako doon
Yan ang kondisyon ko
Baliw…
Sa kapangyarihan ng O&Partners
Kaya mo yan
Inirerekomenda ng Bar Association
Gawin mo akong kandidato para sa Supreme Court Justice
Masyadong malakas ang mga kondisyon
Sinasabi mo bang ito ay isang koponan na hindi kumikita?
Wala akong pera pero
Makakakuha ka ng ilang palakpakan
O&Partners
hindi natanggap
palakpakan mula sa publiko
Mga conglomerates, ang mga nasa kapangyarihan lang ang pinagtatanggol.
Sa halip na sisihin
Pagtulong sa mahihina at pagtupad sa mga responsibilidad sa lipunan
Ang bagong pagbabago ng O&Partners
Isang bagong pinuno na namumuno sa pagbabago
Oh Jeong-in
yun lang
Hindi ba iyon ang iyong intensyon sa paglikha ng pangkat na iyon?
Ganyan ang tingin sa akin
Kapag nasabi mo na lahat ng sasabihin mo, lumabas ka na.
Byung
70%
Damn?
langis ng isda
70%
Ang posibilidad na manalo ay halos 50%
Ang place value ng Supreme Court Justice ng Republic of Korea
Hindi ba masyadong mura?
Para makipag deal
Ano ang winning rate ng 'Pinakamahusay na Baseball'?
Bakit hindi ka maglakad?
Heung
ngayon
Sabi mo lalabas ng personal ang nag-akusa?
Isang lugar kung saan ako naniniwala sa isang bagay
Parang ang sikip. okay lang ba?
hmm…
Paano ko malalaman kung ako ay nanalo o matatalo?
Pa rin
Ginagawa lang namin ito nang may katapatan
Ah, anak...
Dahil nandito si David Kang
Napakahina ng tunog!
Hindi ko talaga kayang tiisin ito.
- Anong ginagawa mo?
-Bakit ang aking mesa...
Kung hindi mo maintindihan, kabisaduhin mo.
Siguradong mananalo tayo
gagawin ko iyon
tayo ngayon
Hindi ko alam kung bakit ako pinatawag dito
Sa ngayon
-Sue...
- Ji So-yeon~
nasaan ka
Ako?
- uh!
- Anong ginagawa mo!
bakit ka ganyan
Isang magnanakaw
Nasaan ang kalokohan na ito
Nagnanasa ka ba sa mahalagang aso ng iba?
Hey
Hoy!
Ikaw ang aming Chloe
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito?
- Ito talaga...
-Ayu, ayu, madam
Huminahon ang iyong pananabik.
Hayaan mo na
Kayo, ang dog cafe ay isang dahilan lamang.
Pagnanakaw ng aso
Hindi ka ba nagnenegosyo? uh?
Ano ito?
Masyado ka bang sinasabi?
Mangyaring maupo.
Ano ka na naman?
Ito ay mga abogado.
Assault na katatapos lang mangyari
Maaari ka ring maging abugado sa paghahabla.
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
Tinatakot mo ba ako ngayon?
Alam mo ba kung sino ako?
Self-explore kung sino ako
Gawin mo ito sa iyong sarili sa bahay
Kung gumawa ka ng walang ingat na reklamo nang walang anumang ebidensya
Pinarurusahan dahil sa maling paratang
Alam mo naman diba?
ano?
Pwede ka bang maging judge?
Bakit ang taas ng pagsasalita mo?
Matalas ang mata mo.
Sandali lang
Sa halip na pasiglahin ang ibang tao ng sobra ngayon...
aking mga kliyente
Isang inabandunang aso na walang kwelyo
Inampon ko lang.
Kung ito ay isang mahalagang aso
Bakit hindi ko ito hinanap sa loob ng isang taon at kalahati?
Ngayon lang ba ito nagpakita?
Alam mo ba kung natagpuan ko ito o hindi?
Kung lumitaw ang tunay na may-ari
Hindi mo kailangang isuko ito!
langis ng isda
Anyway, ang prosecution
Tapusin sa pagpapawalang-sala
Sa pagkakasundo ng isa't isa
Sasabihin ko sa iyo na ihinto ang reklamo.
Isang maling akusasyon lang
Mangyaring huwag mag-imbestiga.
Oh, nandito ka ba?
Prosecutor, quick
Sabi nga, ikaw.
sa isang lugar sa korea
Tikim ng prosekusyon.
ano?
Matagal na, Judge Kang.
Woo Myung-hoon
sorry
Hindi ka naman judge ngayon diba? totoo
Ikaw ba ay isang abogado sa pampublikong interes?
Oh, anong nangyari?
Hay, sa ganitong pangyayari
Isang dating tagausig ng Central Investigation Department ng Supreme Prosecutors' Office?
Isang pangyayaring ganito?
Pagnanakaw ng aso
Kidnapper ka ba ng anak ng iba?
Parehong bagay
Hindi mo ba nababasa ang mga uso ng panahon?
Hindi karaniwan
okay ka lang ba?
Well, ano ang hindi dapat maging okay?
Pero yung nag-aakusa
Well, okay lang bang maging anak ng mataas na piskal?
oo
Siya ay anak ni Rep. Lee Doo-cheol, isang dating tagausig.
Ah, kahit papaano...
Kaya paano si Woo Myung-hoon?
magkakilala ba kayo?
Well, kapwa estudyante ako sa training center.
Well, we're not in a very affectionate relationship with each other.
Basta nakadikit si Woo Myung-hoon
Hindi ito magtatapos nang madali.
Oo?
uh? Mga pamamaraan alinsunod sa Animal Protection Act
Natapakan mo ba lahat?
Specialty ni Woo Myung-hoon
Alam mo ba kung ano ito?
Ano ang iyong espesyalidad?
pagtatanim ng ebidensya
Oo?
- Aray!
- uh!
- sa ilalim…
- Iguhit muna ang larawan
kahit papaano ay magkasya doon
Ako ay isang tao na gumagawa ng ebidensya.
Ginawa ko ang aking paraan sa tagumpay na iyon.
Natamaan ako ng malaki.
Hanggang sa magkagulo
hindi
Hindi, pagkatapos ay kay Attorney Kang.
May sama ka ng loob, ngayon?
Hindi, kami talaga
Maaari kang manalo sa kasong ito, tama ba?
buti naman
Hoy, ano ang nangyayari ngayon...
Attorney David Kang
Sa unang kaso ng pagbubukas ng negosyo,
Akala ko hindi masyadong impact
Mula sa Central Investigation Department ng Supreme Prosecutors
Hindi bababa sa anak na babae ng isang miyembro ng Pambansang Asamblea ang dapat na lumitaw.
Ang ganda ng picture
Mabuti
Uy, Attorney Kang.
Bakit?
hindi, ngayon
Ano ang ibig sabihin ng pagiging maganda?
Tumingin sa harap, pulang ilaw
Ugh!
bakit naman
Ha, sa ganitong pangyayari
Dalawang prosecutor ang lumabas.
Isang dating prosecutor general at senior
Dahil ito ang kaso ng anak ng isang makapangyarihang miyembro ng Legislative and Judiciary Committee.
Pero bakit late ang judge?
Kung may mangyari...
Ah, eto lang si Detective 1.
Judge Oh Jae-seop
Sikat sa pagiging late ng 5 minutes
Pupunta ako sa isang minuto.
Attorney Park
- Ngunit bakit ka kinakabahan?
- oo?
Siguro
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon sa korte, tama?
Ha, hindi ako ang una.
ako ay naging
Pangunahing gumagawa ng corporate advisory work.
hukuman ng kriminal
Pangalawang beses na ito
Boy, pa rin
Marami kang napanood na mga pelikula sa courtroom.
Isa kang panatiko sa pelikula.
Oo naman
Gusto ko rin ang 'Philadelphia'.
'A Few Good Men' ang pelikula ng buhay ko.
Okay, okay lang.
Gawin mo na lang tulad ng mga pelikulang iyon
may kumpiyansa
Huwag matakot, maging tiwala
oo
3, 2, 1
lahat
Mangyaring tumayo.
Lahat, mangyaring umupo sa inyong mga upuan.
Ito ay
Ito ba ay isang kaso na aabot sa malayo, tsk?
- Attorney Kang
- Oo?
Isang mapayapang kasunduan sa pagitan ng magkabilang panig
Ibalik ang aso
Binawi ng nagrereklamo ang reklamo
Bakit hindi?
Bakit ka nagkakagulo?
Ang iyong karangalan!
Ang mga nasasakdal ay mayroon na
Sa pag-ibig sa loob ng mahigit isang taon at kalahati
Sa kasong ito, nagpalaki ako ng aso na nagngangalang Byeol-i...
Chloe!
Hindi sopistikado…
Manahimik ka!
Ang proseso ng pag-ampon din
Nakumpleto nang legal
Kaya lang
Ang pinapagawa mo sakin ay ibalik sayo si Byeol.
bago pa man magsimula ang paglilitis
Sa mga salitang naghahayag ng pananaw sa kinabukasan
abogado
Mga pelikula sa Hollywood
Hindi ka ba masyadong nakakita?
- oo?
- Ito ay Korea.
Huwag kang mabaliw at gawin iyon diyan.
Pumunta sa defense bar at magsalita.
Basics lang
oo
sorry
Sa tingin ko ayos lang
anak…
Ang iyong karangalan
Nakuha namin kamakailan
Mayroong isang malakas na ulat
Upang magsumite ng karagdagang ebidensya
Baguhin ang petsa...
Isang insidente mula isang taon at kalahating nakalipas...
Ito ay isang pangyayari
hindi, halika na
Ito ay isang malakas na ulat.
Mangyaring umupo!
Okay pa naman ako
Hindi ako makapaniwala sa mga tagausig ng Republika ng Korea
Sinasabi mo bang nagmamanipula sila ng ebidensya?
Prosecutor, uh, gawin mo iyan.
Ngayon, ang susunod na petsa ay…
Ang iyong karangalan?
Ano ito?
I'm sorry, pero
itinalaga din namin
May abogado ako
Medyo late ako ngayon dahil traffic...
Payagan mo akong dumalo.
Sa mga araw na ito, mga pampublikong partido
Huli ka na rin ba sa court?
sorry
- Hindi.
- Ay naku.
Hahaha, naku, naku, naku
Ay naku~
Ito
Sorry sa pagiging late, hahaha
Dagdag ni Attorney
Attorney Park iyon.
- Ah
- Ano?
Ano ang matandang ito na nataranta ng hukom?
yun lang.
Aming Karangalan
- Dating court chief dito...
- at…
Sa kaso ng isang inabandunang aso
Isang dating miyembro ng Central Investigation Department ng Supreme Prosecutor ang kinuha.
Sa pagkakataong ito, galing ba ito sa punong hukom ng korte?
- kanya...
- Oh, ako.
Well, pasensya na.
Ang iyong karangalan
Ito, ako
Dahil late ako na-appoint...
tama yan
Uh, nagdagdag ng record.
Marahil ay wala kang oras upang suriin ito.
- Oo
- Bibigyan kita ng oras.
anak, salamat
Huh, ito lang ang narinig ko
All-hall power?
Salamat, iyong karangalan.
Ugh…
Basta ganito ang lalabas ng kalaban
Mag-hire tayo ng abogado
Oo? Ang abogadong si Kang ay inilipat sa...
Ay, hindi ba?
Ako ang Central District Court.
Mayroong higit pang mga direktang linya.
Bahala na
Sa mga kaso ng pampublikong interes
Sinasabi mo bang pakilusin nila ang lahat ng karangalan?
Bakit hindi?
Honorable mention
Ito ay isang istrukturang katiwalian na kailangang alisin.
Paano magagawa ang isang bagay na tulad nito sa isang pampublikong interes na kaso?
Ang mga karaniwang tao
Hindi ba pwedeng samantalahin na lang natin ang courtesy?
Well, mga taong may kapangyarihan at pera
Ginagamit nilang lahat ang buong gusali?
pa rin…
Mga kaso ng pampublikong interes
Ito ay isang libreng depensa.
Sa unang lugar, imposibleng magbayad ng bayad sa paglipat.
wala naman
Iwanan mo na yan sa akin.
bola!
- Oh, anong sorpresa.
- Langis ng isda, mga hiwa ay napaka...
Direktor!
langis ng isda
Ay naku, Judge Kang
Ah, bakit nandito na naman?
Dahil hindi mo sinasagot ang mga tawag ko
Hindi ba hanggang dito na lang ako?
Direktor
Oo nga pala
Uy, ang hiwa ay pareho pa rin.
Uy, kaunti pa kapag sumunod ako.
ha? Bahagyang magpahinga at magpatuloy~
Hoy, Judge Kang, bakit ka ba talaga ganyan?
uh?
Sa kaso ng maliit na aso na iyon
Anong pagpapanggap ang ginagamit mo?
tama yan
Uy, parang noong judge ka.
Ito ay dapat na hindi bababa sa tulad ng kaso ng CEO ng isang malaking kumpanya.
Tamang gamitin ang buong pamagat.
Saka lang pwede ang judge at lahat ng abogado
Naglalaro din ako ng golf
Pumunta din ako sa mga bar
- Pumunta sa ibang bansa at maglaro muli ng golf.
- Ngayon, maghintay, maghintay.
Ano ba naman to
Ano ang pinagsasabi mo?
Judge Kang?
Ay hindi, hindi, hindi
Nakaraan na ang lahat, pero ayos lang.
Hoy, ako ito
Mayroon lang talaga akong magandang memorya.
Napakaraming bagay na napupulot ko.
Hay naku, ang lalaking ito talaga...
Direktor
espesyal na ginawa
Ito ay isang slice prevention ball.
- Oh?
- Subukan natin ito.
Oo?
Subukan natin
Ganda ng shot!
Napakaganda mo talaga, Attorney Kang.
Sa kaso ng pampublikong interes
Lee, dating punong hukom ng korte
Sa tingin ko ito ang unang beses mong makita?
Free defense din ba yan?
Ngayon ang hukom
Gusto mo bang magpatuloy sa hindi gaanong pinapanigan na paraan?
hindi
Ang namumunong hukom ex officio
Magpapasya akong iwasan ito.
Oo?
Alinsunod sa Artikulo 24 ng Criminal Procedure Act
Ex officio, ang kasong ito
Magpasya na umiwas
Ang iyong karangalan?
uh? Ang iyong karangalan!
Hindi, sa parehong korte
Dahil nakapagtrabaho ka na ba doon?
Kailangan mong iwasan ito sa ganoong lawak.
totoo naman diba?
yun lang
Style ito ni Judge Oh Jae-seop.
Pangkaligtasan muna para sa mga bagong suso
Ayaw mo naman sigurong mapagitna diba?
ayoko na nahuhuli ako sa gitna...
Judge Oh
Si Myung-hoon Woo ay isang high school junior.
May hobby kaming dalawa
Nakakuha ka na ba ng baking class?
2 years na or something
Magkaiba lahat.
- Ha!
-Ha
Hey, Mr.
Kaya malakas na sabi ng judge
Pabor sa prosekusyon...
mula sa simula
Hindi ba ang layunin ay bigyan siya ng honorable mention?
Ang ganda niyan, Attorney Park.
Ang layunin ay baguhin ang hukuman.
Pero
alam mo ba
kaso na muling italaga
Sino ang pangalawang kriminal na hukom?
Bakit, bakit?
Ano sa palagay mo ang magiging susunod na hukom?
Katangahan ba talaga yun?
Pinili ng Bar Association sa loob ng 3 magkakasunod na taon
Sa isang hindi magiliw na hukom
Siya ay sikat sa kanyang anger management disorder...
So sino ka ba?
Bakit, bakit ako lang ang walang alam?
Wow...
Hoy, ang asong ito...
isip!
Bumibili lang ng mga bagay ang mga tulad mo...
Takpan ang iyong mga mata!
Ugh, oo
alam ko
Hindi ako ma-promote dahil sa ugali ko.
Sa 10 taon ng juniors
Si Choi Ho-jip, na kasama ko sa trabaho
Punong hukom.
Oh my god, ano ang dapat kong gawin?
Siyempre, ang hukom ay nagsalita nang malupit...
Close ka ba sa kanya?
Ay naku, hindi kaya totoo?
Ang pinakaayaw ni Manager Choi ay
isang judge na katulad ko
Magandang kasanayan sa lipunan
isang tanyag na hukom
Hey
Sa lakas sa huling minuto...
Ngayon, Manager Kim, meryenda!
Hindi hindi
Kakainin ko si Bindaetteok
Oh, si Bindaetteok ba? Wow
anak
Ilang taon ka na at bakit picky eater ka?
Kumain ka lang kung ano ang makukuha mo, kainin mo
Ang lalaking ito!
Ah, sige, sige...
- Hindi ako makabayad para sa gabi...
- Narito ito
Hindi, kung gayon
Bakit mo ginagawa iyon sa isang taong tulad nito?
Ginawa mo ba itong dividend?
Boy, maganda ka sa labas, pero
Sa likod ng isang bias na judge
Sa kahit kanino
Isang hukom na gumagalaw nang patas
Hindi ba ito magiging mas kapaki-pakinabang para sa atin?
ah…
Ah, higit pa riyan
Karagdagang ebidensya na ipinakita ng prosekusyon
Naisumite?
Sandali lang
'sandali lang' na naman
Isinumite, karagdagang ebidensya
Ano ito?
Ito ba ay ulat ng pahayag ng saksi?
Saksi?
"Cafe"
Hello, Soyeon.
- Hello
- Oh, narito ka!
Maligayang pagdating, hello
Uh, uh, uh, uh
Wag kang sumama, wag kang sasama!
Wag kang lalapit, wag kang lalapit!
Oh, nakita mo na.
Nakita mo, nakita mo, nakita mo
bituin
Halika dito
Tama, maupo ka
umupo ka
- Ito ay inilabas kahit saan.
- Hello
- Kumusta, guro.
- Tama, magandang trabaho.
Ah, oo
Maghahanda ako ng maiinom.
Ah, ah, tayo...
Uy, okay lang kami, sir, uh
Laking gulat mo diba?
Mabilis akong maghuhugas ng kamay at babalik.
- Uh, Soyeon.
- Oo?
Ngayon ay
Iyon ang araw, tama ba?
oo
Anong araw ngayon?
Oh, ako…
Soyeon
Gusto mo bang maupo sandali?
Ako lang?
eh…
Ang pag-uusig
Bigla akong nagsumite ng karagdagang ebidensya.
Um, oo, well, ilang...
Nang mahanap ko si Byeol-i
Sabi mo wala kang kwintas diba?
oo
Pero this time biglaan
Isang saksi ang nagpakita
Soyeon
kuwintas ng bituin
Nakita kong palihim niyang itinapon iyon...
oo?
ah…
Ugh, katawa-tawa.
Ano ang itinapon ko sa kung saan?
Nakita daw niya itong itinapon sa Han River.
Ha…
Ay, talaga...
Ito ay hindi makatwiran, ito ay isang ganap na kasinungalingan.
-Sino nagsabi niyan?
- Tama?
Noong naging prosecutor ang abogado mo
Magaling siyang magmanipula ng ebidensya.
Oh, kung sakali, sa palagay ko...
anong nangyari?
ah…
Hindi po sir.
Oh, wala itong masyadong dapat ipag-alala.
hindi
Sa tingin ko ito ay isang bagay na dapat ipag-alala.
Ano ang ibig sabihin ng biglaan?
Hindi ang Han River
Saan mo itinapon?
Ha, talaga…
Oh, ano ngayon?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ang Han River
Saan mo itinapon?
Kung saan ko iniwan ang kwintas
Ah, abogado.
Paano mo ako nakikita, ako...
Hindi naman ako ganoon kasama sa tao.
Mabuting tao ba si Soyeon?
Masamang tao ba siya?
Uh, hindi ako interesado diyan.
Sagutin mo lang ang mga tanong
Saan mo itinapon ang iyong kwintas?
Saan mo sinabing nakita mo ang aso?
Seongbukcheon
tama ba yun?
- Tinapon mo ba diyan?
- Hindi, Attorney Kang.
Batay sa kung ano
Definitively ba ang sinasabi mo?
Hindi, tama? Soyeon
hindi mo magagawa yun
Hindi, tama?
Ha, talaga…
Ah, boss
Oh, hindi yun...
Pagsisinungaling o maling pahayag
Nakakasira lang sa amo.
Ano ang dapat kong gawin?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Ay, sorry.
Huh…
- Wow
- Tinalikuran mo ba talaga?
Oh, uh…
Pagkatapos ang pahayag ng nakasaksi
Hindi ito minanipula...
Hindi, ito ay totoo na ito ay gawa-gawa.
Si Woo Myung-hoon ay sinigurado noong panahon niya bilang isang tagausig.
Nag-recruit ako ng isang disenteng ex-convict.
Dapat ay gumawa ako ng isang pahayag, anuman.
Gawin mo na lang ulit
Tagausig
Pakiusap bitawan mo ako, anak ng aso.
Aray!
iced coffee…
Pumunta sa opisina ng tagausig at gumawa ng pahayag
Isaulo ang senaryo
Huwag gawing mali ang petsa tulad ng nakaraan.
Tingnang mabuti ang larawan ng aso.
Tapos wala pang witness.
Soyeon
Totoo bang tinapon mo yung kwintas?
Sobrang sama ng loob ko
hindi
Paano mo nalaman ito?
unang reaksyon
Una, unang reaksyon?
Tungkol sa mga bagay na gusto mong itago
Nang biglang may tanong
may kondisyon at reflexively
Isang defensive reaction ang unang lumabas.
- 'Nasaan na?'
- Iyan ay hindi makatwiran.
Ano ang itinapon ko sa kung saan?
Kung walang nangyaring ganyan
Nang walang anumang hindi kinakailangang sakripisyo
Malamang tinanggihan niya agad.
'Hindi ako masamang tao'
'Paano mo ako tinitingnan', blah blah blah
ganito
Ito ay isang bagay na hindi kailangang gawin
yun lang
Ito ay isang likas na tugon ng pagtatanggol ng tao.
oo tama yan
Tinanong ko kung saan mo itinapon?
Dahil ito ay ang Han River, ito ay madalian
Bahagyang lumiwanag ang ekspresyon ni Soyeon.
Nakita daw niya itong itinapon sa Han River.
Ha…
Ay, talaga...
Ito ay hindi makatwiran, ito ay isang ganap na kasinungalingan.
Sino nagsabi niyan?
Abogado Kang
- Oo
- Nakakamangha ka talaga.
talaga
Magsuot lang ng legal na uniporme
Kung uupo ka sa hukuman ng hukom nang mahabang panahon,
Nakikita ko lahat
Malaki~
Ngayon sagutin mo
Bakit ka nagsinungaling ng ganyan?
kuwintas
Dahil sa kwintas.
Oo?
Isang kwintas?
hello
Bakit ka mag-isa dito?
huh?
Ang tuta
Nagulat ka siguro, pero hindi ka tumahol~
ha?
wag kang mag alala
Sisiguraduhin kong mahahanap ko ang bahay mo
Ano ito?
oh?
Anti-bark collar?
Oo, sa tuwing tumatahol ang aso
Isa itong kwintas na nagbibigay ng electric shock.
sa ilalim…
Ay, katawa-tawa.
Hindi, may ganyan
Ginagamit mo ba ito sa iyong aso?
Sa ating bansa
Hindi ba labag sa batas?
Ay, hindi ibig sabihin na aso ng ibang tao ang sinasabi ko
Paano kung dalhin kita ng ganyan?
boltahe ng suplay ng alagang hayop
Gaano kalakas ito kapag binibilang mo ito?
Bakit?
Gusto mo bang subukan ito sa iyong sarili?
ano?
Sa aming organisasyon
May nakuha akong sample.
Sandali lang
Bakit kailangan mong gawin iyon...
Hoy, ano ito?
Aba, parang laruan ng bata
Well, hinihiling mo ba na subukan ko ito?
oo
Subukan ito sa iyong sarili
Oh, well
Wala namang hindi mo magagawa diba?
Okay lang bang sipain ng ganito?
Ah, eh, medyo barado.
oo, paano, ano
Pwede bang tumahol man lang?
- buwan!
- Wow
buwan!
- uh? uh?
- uh?
- buwan! Aray!
- uh! eh! eh!
Ay, Attorney Kang! Uh, sandali
Sandali lang, saglit lang, saglit lang, saglit lang
langis ng isda
Uh, dito...
Ito, parang ganito
Pinalamanan ito sa leeg ng iyong aso?
Kaya
Kaya ba hindi ka tumahol?
Ay naku, ito ay isang bituin
Ah…
honey
Yung suot ni Byul
Mas malakas ang boltahe
Ito ay isang produkto na ipinagbawal ang pag-import.
Dagdag pa doon
Pagtatakda ng maximum na limitasyon ng boltahe
Kusa pa nilang pinakawalan.
Ah…
- Wow
- Ang mga masasamang tao!
Natuklasan mo ang mga pangyayari ng pang-aabuso.
Saka bakit hindi mo agad sinumbong?
Mag-ulat?
Anong kabutihan ang naidudulot nito?
Ano ang gamit?
Kailangan kong i-report ito
Iniimbestigahan para sa kalupitan sa hayop
Naiintindihan ko kung bakit hindi mo ito iniulat.
Kahit na nagsumbong ako
Sa huli, sa may-ari na umabuso sa akin
Dahil kailangan kong ibalik ito
Legal ito
Dahil pag-aari pa rin ito ng may-ari.
So yun lang?
oo
Ako, ang bituin
Huwag na huwag nang makiharap sa mga taong tulad nito
Hindi ko nais na ipadala ito pabalik
Kaya tumigil ako...
Paumanhin, boss.
Bakit, kapag nahihirapan ka, ako
Tinanong ko talaga yan.
Kasalanan ko lahat
Syempre kasalanan ni Soyeon.
Uh, pag-usapan natin ito nang detalyado.
Iyon lang ang motibo ng krimen.
May ari si Soyeon
Sinadya kita dito.
Iyan ay isang krimen
nakikita ko.
Ganun ang nangyari
ngayon
Gusto mo bang umalis mamaya?
ang aming bituin
Dahil ito ay isang araw upang kumain ng buong pagkain.
Pinakain ako ng mga bituin
Sama-sama tayong lahat.
ano…
Ano ang ibinabahagi mo?
Tara, maupo tayo.
Ang aming Hanbyul
maligayang kaarawan
Hindi, hindi kailanman!
Hindi, okay ka lang ba talaga?
Oh, sasama ako sa mga kaibigan ko, kahit ano.
Oh, huwag mag-alala, huwag mag-alala
Sinabi ko sa iyo na hindi ito gagana!
Sabi nila, napakaraming tao ang nagtitipon
Kung sakaling masaktan ka sa isang lugar,
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ah~
lola
May sasabihin sa akin si Lola, okay?
Oh, gusto ko ang street festival na iyon
Gusto ko talagang pumunta doon.
Oh, may kakaibang nangyayari.
Narinig kong maraming tao ang pupunta kasama ang kanilang mga kaibigan.
Hindi ka ba nag-aalala?
Hindi mo man lang ba iniisip ang nanay at tatay ng lalaking ito?
Oh, pag-usapan natin iyan ngayon
Bakit mo ginagawa ito?
lola
pasensya na po
Kahit yung mga
In that complicated summer vacation season
Iiwan ko ang anak ko at lalabas para maglaro.
Nangyari iyon habang nagmamaneho sa ulan.
Kahit na iniisip mong tanga ako
hindi ko kaya
Ah~
Lolo, mag-iingat talaga ako.
Lolo, oo?
- pangako
- Oh, ikaw din
Wow, ano kayang nangyayari?
Gusto ko din pumunta dun
Subukan ko bang magsuot ng uniporme sa paaralan?
Ang ganda niyan, Lola!
Ipapahiram ko sayo ang akin
Wow
Ang aming magandang bituin
Napakaganda mo ngayong araw
Magpa-picture tayo?
Oo, okay
Ngayon, isa, dalawa, tatlo
Hanbyeol-ah
ang maganda kong baby
Bituin
Ah, boss
Sa loob ng isang linggo
Paano kung hindi ako makahanap ng bagong may-ari?
Oh, sabi nila kailangan natin siyang i-euthanize.
Pero kwarto ko
Hindi pinapayagan ang mga alagang hayop?
kaya
Paanong hindi?
hindi na ako mauulit
Ayokong lumikha ng anumang relasyon
Malapit na ring magsara ang cafe na ito.
Sa totoo lang, wala na akong ganang mabuhay pa.
Kaya
- Itigil ang pagkuha sa kanya pabalik.
- Uh, boss.
isang gabi
Tapos isang gabi lang
Maaari mo bang hayaan siyang matulog dito?
May part-time job ako sa gabi.
Ihahatid talaga kita bukas
Oo?
lola
Hanbyeol-ah
Hanbyeol, ayu, my pretty baby
Ah, aso ko
Lola, huwag kang umiyak
Nasa magandang lugar ako ngayon
Mabuhay nang masaya araw-araw
Kaya, lola
Huwag kang umiyak
ha?
hindi kailanman
Huwag mag-isip ng ganoong masamang pag-iisip
Kailangan mong mabuhay ng mahabang panahon bago dumating
Okay?
Hanbyeol-ah
Araw-araw akong nagdarasal ng pasasalamat
Hindi ako sumama sa lola ko noong araw na iyon.
Hindi mo alam kung gaano ako kaswerte
Anong magagawa ko?
Iyan ay isang kaluwagan, tama?
Ito ay isang bituin
Oh, ito ay isang bituin
Ah…
Wala na ba talagang paraan?
Pinarusahan sila
Sabi ni Byeol-i sa mga taong gumawa ng mga ganoong bagay
bumalik ka ulit
Hindi, anong uri ng batas ito?
Ang mga legal na probisyon ay palaging maganda, ngunit
Ang katotohanan ay isang gutter
Sigurado akong alam ng lahat ito.
Tara na
hindi ko alam
Sa ganitong realidad na parang gutter
paano manalo
hindi ko pa alam
Hindi ko alam, para turuan mo ako.
Baka mabigyan mo ako ng pagkakataon
ako…
Ako rin, gagawin ko ang lahat
Uh, ako
Ang dami kasing saya
Wala akong magandang legal skills
Well, kasing dami ni Yeongsil hyung.
Hindi ako masyadong talented
Gayunpaman, kung tatakbo ka gamit ang iyong mga paa
Confident talaga ako
Ano ang mga ekspresyon?
Hindi ako makapaniwala dito Kang David
Sa unang kaso ng practicing lawyer
Akala mo ba matatalo ka?
tama?
May paraan ba?
Abogado Kang
Ah, Attorney Kang.
Dumating ako sa Seongbukcheon pagkatapos ng mahabang panahon.
Punta tayo sa field
mabubuhay ako
Uh, okay, oo!
Si Park Byun pala
Ako yan kanina
sa ilang drama
I think narinig mo yun?
- Ano?
- 'Dahil hindi ko alam'
'Pwede mo akong turuan.'
'Maaari kitang bigyan ng pagkakataon.'
meron ako nito
Saan ko ba narinig yun?
Well, siguro dahil sa mood ko.
oo
Bilisan natin, oo.
- Ano ang nararamdaman ko?
- Tara na
- Mabilis!
- Narinig mo rin ang dilaw na dumi, tama?
oo? Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ako, ang abogado
- Oo, ang iyong karangalan.
- Isinumite mo ito sa pamamagitan ng sulat, tama?
Kung gayon, ano
'Totoo na tinapon ko ang kwintas'
Well, kung gayon ikaw ay nagsusumamo ng kasalanan.
Hindi, ang iyong karangalan.
Ah, kung gayon, ...
Hoy, ano ang dapat nating gawin?
Ano ang dapat kong gawin…
Ha, may gagawin pa ba?
Ang iyong karangalan
Ang paglilitis sa kaso na ito
Mangyaring tapusin ito nang maaga...
Kami ay
Mag-aplay para sa pagsubok sa pakikilahok ng mamamayan
Oh, ano?
Inaangkin namin ang pagiging inosente
Ang aming mga nasasakdal
para makatanggap ng patas na paglilitis
Umaasa ako para sa isang pagsubok sa pakikilahok sa publiko.
'Patas na pagsubok'?
Ah, well, ang aking pagsubok ay
'Hindi makatarungan.
Well, may hinala ako.'
Iyon ang ibig mong sabihin?
Ang iyong karangalan
Dahil sa pangyayaring ito
Pag-aaplay sa Pambansang Konseho ng mga Ministro
Isa itong tipikal na taktika sa pagkaantala sa pagsubok.
Huwag mahuli sa mga trick na ito...
Ay, ang ingay!
oo?
Ang pag-unlad ng pagsubok
Ako ang magdedesisyon para sa sarili ko.
Gawin ito o iyon! si Mr.
Hoy, ang iyong karangalan.
May karapatan din tayong magpahayag ng ating mga opinyon...
Ah, kung gayon hayaan mo akong maging isang hukom, hukom!
hukom
bata, bata, bata
Oo, sige, oo, ah...
Well, okay, anak, kahit ano.
Kung iyon ang orihinal, ano?
Oo, kahit ano.
Pagsubok sa pakikilahok ng publiko?
uh? At ano, isang patas na paglilitis?
Oh, iyon, ano
Gawin natin! eh
Punta tayo sa isang lugar, okay?
buto…
Salamat, iyong karangalan.
Anong pakulo na naman ang ginawa ng taong iyon...
pinuno! ngayon
Ihanda na natin ang ating mga armas
Attorney Park
Ihanda ang iyong legal na argumento.
- Oo
- Attorney Jang?
Uh, ipagpatuloy mo ang ginagawa mo.
- Dilaw na dumi?
- Pakiusap, ipaubaya sa akin ang lahat.
Magre-research ba ako ng mga precedent?
Tumatakbo gamit ang dalawang paa
Sabi mo confident ka diba?
Ngayon
- Attorney Yoo
- Oo
Hindi ako ang may hawak ng kasong ito
Sabi mo tutulong ka sa kahit ano diba?
oo
Palaging 'mumukhang bata', 'parang sanggol'
Well, hindi mo ba ito madalas marinig?
Sandali lang
Mga komento tungkol sa hitsura ng isang katrabaho
Sekswal na panliligalig...
Gusto mo bang subukan ang Undercover?
kanya! Undercover?
Hoy, hindi ganoong panatiko.
Ito ang sub-lugar ng trabaho.
Lider ng pangkat? Anger control disorder!
ito ay tungkol sa kapansanan
Nagsusulong ng pagtatangi!
Hello, nanay?
Ay, oo~
- Ikaw ba si Somini?
- Oo
- Maligayang pagdating.
- Hehe
Hindi, ikaw
Magaling daw magturo ng recorder.
Ang pagsusuri sa pagganap ng aming Areum ay
Nag-aalala ako dahil isang linggo na lang ang natitira.
ina
Kailangan mong magtiwala sa akin ng buo.
Ang pamamaraan ng paghinga ay mahalaga para sa recorder.
Mula sa paraan ng paghinga ko
Tuturuan kita ng bagong leksyon
Ho~
Uh, oo, uh, maniniwala ako
Pero
High school student ka ba talaga?
Hmm, bakit?
Hindi ka ba kamukha nung high school student?
Hmm, diretso lang
Hmm, nagtatampo
Oo oo
Oh, pero medyo matanda na ako...
Sabi nila presbyopia daw
Tama, hahahaha!
Oh, ano ba talaga ang ginagawa ko?
sa ilalim…
-Nasaan ka?
- Nanay
Ano ang ginagawa ng lalaking iyon?
Tingnan natin sa ibang lugar.
Huwag makipag-eye contact nang walang dahilan
Ha…
Aray! Yung bewang ko
Ah…
Anyway, ito
Aren't you running around too much?
Abogado Kang
oo
2015 Pyeongtaek Station
Kaso ng pang-aabuso sa Pomeranian
May precedent ba...
Hinugot ko ito
oo, salamat
Argh!
ano?
Ako~ mahaba
Huh...
tita!
Oh, magkano ang halaga nito?
- Alam ko, ito!
- melong, melong
Ito ay mahal, ito, ito
Paano mo itatanong?
Hindi, isang ahas, isang ahas ang lumabas...
sa ilalim…
Isa lang itong laruang ahas ng bata!
ah…
Ah, oo, oo, ah, ma'am.
Ay, sorry, oops.
Hindi isang beses o dalawang beses, talaga
Tita
Trabaho lang hanggang ngayong linggo
Oo? Madam!
Ano ang nasira
Ibawas ko sa sweldo mo.
alam ko naman
Nagulat si Areum~
Hindi, ginang!
Ah, biglaan
Paano kung sabihin mong umalis ako?
Ah, ginang!
Tapos yung meeting ngayon
Dapat ba tayong tumigil dito?
Well, ngayon ako
Papunta na ako sa isang pulong sa Ministry of Justice.
Well, lahat ng tao ay maraming nagsasalita, tama ba?
'Sa O&Partners
'Anong nangyari?'
'Well, kahit na ang inabandunang insidente ng aso.
‘Ginagawa mo ba?’, talaga.
Dahil dito
Hindi ako nag-abalang humarap sa prosekusyon.
Ang benta ng aming kumpanya
Sa tingin mo ba makakatulong ito?
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin ngayon din
Oo nga pala
Nagsasalita ng mga benta,
Ito ang mga numero ng benta para sa huling 6 na buwan para sa inyong dalawa.
Ugh, takot na takot ako sa paglipas ng oras.
tama?
Sa nakaraan, kayong dalawa
Inako mo ang responsibilidad para sa mga benta ng aming kumpanya.
Ah, kung titingnan mo sa ibaba,
Sahod ng sekretarya at driver para sa dalawang tao
Ito ang halaga at mga detalye ng paggamit ng corporate card.
Mangyaring sumangguni dito
oh abogado
Oo, Attorney Cha.
Kung wala kang masabi, hayaan mo na lang.
- Anong nangyari?
- ano?
Sabi nila hindi mo kaya?
Inabandunang insidente ng aso
Ang #1 law firm ay ganito
Napakaingay nila at hindi makaalis sa kanilang daan
Wala sa hugis
Hindi ba't iyon ang hinahabol mo?
Ginagawa ko lang ang best ko?
Hindi kailangan ang pinakamahusay, kunin lamang ang mga resulta
Hindi pwedeng dalawang beses mawala ang apo mo.
Jeong In-ah
Pumunta rin ako sa street festival na iyon
sa araw na iyon
Siguraduhing manalo, ang pangyayaring iyon
papasok
Pagkatapos…
Mahal na Hukom,
At ang hurado
Base sa testimonya lang
Gagawa ako ng argumento para sa depensa.
emergency evacuation
o dahil ito ay bumubuo ng isang lehitimong gawa.
mga ginoo ng hurado
Kung ikaw ay
Ano ang gusto mong gawin?
Ang ginang
Nagliligtas ka ng buhay.
bata, ano
Bakit ko gagawin yun...
Hindi pa ako nakakapunta doon
Hay, napansin ko...
Ugh~
ha?
Aray!
abogado
Suriin ang mga saksi
oo
saksi
Ang saksi ay nasa bahay ng nagrereklamo.
Tatlong taon ka nang nagtatrabaho bilang isang kasambahay, di ba?
oo
Ang inabandunang aso sa kasong ito ay din
Alam mo naman diba?
oo
Yung bata
Nagkagulo ako tungkol sa pagnanais ng isang malaking aso.
Ito ang asong binili ng aking asawa.
Pero sobrang moody ng bata
Mabilis akong napagod dito.
Oh, nakikita ko.
Pagkatapos nito, tungkol sa inabandunang aso sa kasong ito
Magiiba ba ang paggamot?
Hoy, anong ginagawa mo?
Ito ay naging isang napakalungkot na lugar.
‘Malaki ang halaga nito.
‘Kahati lang ng pagkain ang ibigay sa bawat isa.’
'Nakakainis ang tunog ng tahol ng mga aso'
Tita
Oh, kung gayon
Saan at anong uri ng dog collar ang nakukuha mo
niligtas kita
Pagkatapos noon ay tumigil na siya sa pagtawa.
Siguro
Ito ba ay isang kuwintas?
Nagsuot ako ng ganito
Ngayon minsan
Subukan kong gumawa ng tunog
Buwan, buwan, buwan!
Ito ay tama sa simula
Hindi naman shock
isang beep
Ito ay tumutunog ng ganito
ako ulit
Subukan natin
buwan!
Ugh
Ang iyong karangalan
Ang tanong na ito ay walang kinalaman sa kasong ito.
Mahalaga ito
Gaano kainit iyon...
site ng pang-aabuso
Sa saligan ng aming argumento
Ito ay isang kaugnay na tanong
Ang iyong karangalan
oo
Gawin mo, ituloy mo
saksi
ngayon ko lang nakita yun
Ito ba ang tamang uri ng kwintas?
oo tama yan
Tuwing tumatahol ang aso, tumatahol ako
Gusto na raw niyang mamatay sa sakit.
Ah, maliit na bagay, pero
Nakakaawa
Ito ay isang korte
Hindi ka maaaring magsuot ng salaming pang-araw
Shhh!
Undercover
Ngunit bakit lumipas ang isang taon at kalahati?
Bigla ka bang naghahanap ng aso?
Ang mga bata ay pabagu-bago, tama ba?
Ah, kasama ang mga kaibigan ko
Pumunta ako sa isang dog cafe
Parang nakita ko na yung aso.
'Bakit nasa bahay ng iba ang aso ko?'
'Dalhin mo agad sa akin'
Iyak lang ng iyak
Dahil sa kaguluhan...
May objection ako!
Ang pagnanakaw ay nagawa na
Walang kinalaman sa insidente ang nangyari pagkatapos noon.
- Aaminin ko...
- Oo, inaamin ko ito.
binawi ko ang tanong
Ang mga tanong at sagot na narinig ko lang
Mangyaring magpanggap na hindi ito nangyari.
Tagapagtanggol, tagapagtanggol!
oo
Ibig sabihin
Ang paghatol na iyon ay
Ako, ang hukom, ang nagsasalita.
alam mo ba
Ay, sorry.
Itigil ang pagsunod sa mga ugali na nakatanim sa iyo mula sa iyong nakaraang trabaho...
- Wow
- Okay, pumasok ka, pumasok ka.
Mag-iingat ako
Mahal na Hukom,
At ang hurado
Tulad ng nakita mo lang, ang inabandunang aso sa kasong ito ay
electric shock
Buong araw akong naghihirap
ay nasa isang estado ng matinding gutom
Ang nasasakdal na si Ji So-yeon
Sa kasong ito, ang inabandunang aso
Kung ibabalik mo ito sa nang-aabuso
Isang bagay na mas kakila-kilabot
Akala ko mangyayari
Basagin ang kwintas
Nakahanap ito ng bagong may-ari
Ito ay
emergency evacuation o
Dahil ito ay isang lehitimong gawa
Wala akong kasalanan
Ito ay isang katawa-tawa na pag-angkin.
Gaano kalayo ang maaaring maabot ng emergency evacuation?
Isang napipintong panganib sa mga tao
Ito ay itinatag kapag ito ay nangyari
Para sa mga aso na pag-aari lamang ng kanilang mga may-ari
Emergency evacuation?
Ang taong ito ay hindi alam ang mga pangunahing kaalaman sa batas ng kriminal
Claim lang yan
oo tama yan
Ang mga hayop ay bagay lamang sa ilalim ng batas.
Tapos hindi mo pa alam ang basics ng criminal law.
Tatanungin ko ang prosecutor.
Kung ang mga hayop ay bagay lamang
Isang taong umaabuso sa kanyang ari-arian
Bakit ka inaakusahan ng kalupitan sa hayop?
pinaparusahan mo ba ako?
- na…
- Hayaan mong tanungin kita muli.
Kasamahan ng tagausig
Mga nakatatanda sa Ministry of Justice
Nag-aral kang mabuti at nakamit mo ito.
Civil Code Amendment Act, Artikulo 98-2, Talata 1
alam mo ba
'hayop'
'Hindi bagay'
Ang mga hayop ay hindi bagay
Ito ay buhay, tagausig.
Ang nasasakdal na si Ji So-yeon
Isang buhay lang
Nais kong protektahan ito
Minamahal na mga mamamayan ng bait ng bansang ito,
Kung ikaw ay
Ano ang gusto mong gawin?
Sa may-ari na inuulit ang mapang-abusong pag-uugali
Wala akong choice kundi ibalik ito
bagong may-ari
Kung hindi mo ito mahanap sa loob ng isang tiyak na tagal ng panahon
Ito ay isang sitwasyon na nangangailangan ng euthanization.
Ang gawang ito ng nasasakdal na si Ji So-yeon
talaga
Sa tingin mo ba ito ay isang krimen?
yun lang.
Oo, magandang trabaho
Oh, medyo maganda?
Ito ay medyo 'abogado' na tono, bagaman.
Maaaring gumana ito
Ang iyong karangalan
Kung hindi dahil sa batang iyon...
Bilang kinatawan ng nagsasakdal
May gusto din akong sabihin
Okay, pagkatapos, doon.
lalabas ako dito
Uh, lumabas at siguraduhing maririnig tayo.
Salamat, iyong karangalan.
Ngayon ang depensa
Ayon sa isang iskrip na inihanda nang mabuti
malisyosong laban sa nagrereklamo
Bina-frame kita.
Isa lang ang saksi
Kung ano ang itatanong
Maaari ba akong humiling?
Pakiusap magsalita
Ang saksi ay ang nag-aakusa
Naranasan mo na bang magnakaw ng perlas na kwintas?
pakitanong
May objection ako!
Ang tanong na ito ay hindi nauugnay sa kasong ito.
hindi
Ito ay isang kaugnay na tanong
saksi sa pagtatanggol
Ito ay isang katanungan tungkol sa kredibilidad ng pahayag.
Saksi, narinig mo ba?
Pakisagot po
Oo?
Hindi
Naku, hindi ako ganoong klaseng tao.
Eh, bakit ako
Hinahawakan mo ba ang mga bagay ng ibang tao?
Ang nagrereklamo
Palaging ilagay ang iyong mga mahahalagang bagay sa silid kung saan mo ito ilalagay.
Nag-install kami ng camera.
Pag-record ng video ng pinangyarihan ng krimen
Isumite bilang ebidensya
hindi
ako, ako…
Hindi, hindi iyon.
Oh, ako
Sa bahay na ito, na may ganitong palusot at palusot na iyon
Ang suweldo na hindi ko natanggap
Ito ay higit sa 10 milyong won.
Bigla niya akong sinabihan na huminto...
ako lang
Uh, at least yung pera na nakukuha ko
Naisip kong kunin ko na ito at umalis...
kaya?
Kayo hanggang ngayon
Pagnanakaw ng mga gamit sa bahay ng may-ari
Narinig mo ang patotoo ng magnanakaw.
pang-aabuso sa aso
Ito ay isang katawa-tawang paninirang-puri.
Ang nagrereklamo
Isang alagang aso na itinatangi ko na parang sarili kong anak.
Ninakaw ng mga walang prinsipyong tao
Sa matinding sakit sa isip
naghihirap ako
may objection ako
Huwag insultuhin ang mga nasasakdal
Gayundin, ang abogado ng depensa
Maliban sa inihandang maling patotoo
Walang pisikal na ebidensya
Hindi makapag-present
electric torture collar
Kung may ganyan
Mangyaring ipakita ito bilang ebidensya.
hindi ba? nagsusumamo?
Oh, at Attorney Park.
Yung nakakaantig na pananalita kanina
Narinig kita ng maayos
Pero ang sinabi mo
'Ang mga hayop ay hindi bagay' na susog
Naipasa ba ito ng National Assembly?
tapos na ba?
Hindi pa
nandyan ka na ba?
Ah, buong kumpiyansa mong sinabi.
Akala ko lumipas na
Sa inyo na mga hurado na hindi eksperto,
Mas lalo pa
Sa tingin ko mali ang pagkakaintindi mo?
Siguro
Kung iyon ang iyong pinupuntirya
Lalo akong humanga
napaka-promising
Ikaw ay isang abogado.
Hanggang saan ang kaya ko
Ang mga pamantayan sa lipunan ay nagbabago
Sa mga tuntunin ng layunin ...
Iyon lang sa ngayon, your honor.
Magandang trabaho, mangyaring pumasok.
Wala na, anuman.
Kung wala kang anumang mga katanungan
Uh, tapos na ang pagtatanong ng saksi.
Uh, sandali lang bago isara ang mga argumento.
Magpapahinga na ako
sa ilalim…
Ha, sorry
Dapat ay pinagmasdan ko ito ng mas malapitan.
Hindi, okay lang, Nanhee.
Hindi, paano mangyayari ang ganoong bagay?
Alam mo sana lahat
Ay hindi
Ah, pero ano ang dapat kong gawin?
Dapat nasa akin man lang ang kwintas na iyon
Patutunayan ko ang katotohanan ng pang-aabuso.
Oras na para dumating...
oo?
- Attorney Kang!
- Nandito ka na.
Hwang Jun-woo?
haha…
Paano ang mga bagay?
sorry
Akala ko nahanap ko na sa wakas
Hindi, ito lang
Nung umulan last time
Ito ay ilang sari-saring lumulutang pababa.
Ah…
Sobra ba?
sorry
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Attorney Kang?
Dead end na ba ito ngayon?
Kailangan kong pumunta sa banyo saglit
Pakiramdam ko napakalinis ko sa ganitong sitwasyon
Bakit ganun?
nagsusumamo?
Hoy, abogado!
Ang mga hayop ay mga bagay
argumento ng prosekusyon
Ang lahat ng ito ay tama ayon sa batas.
Sa ilalim ng kasalukuyang batas, ang mga kasamang hayop ay
isang bagay na pag-aari ng may-ari
tama yan
upang makakuha ng mga bagay
emergency evacuation, legal na aksyon
Walang paraan na aminin ito ng korte.
Alam na alam ko
Isang lipunan na hindi man lang pinangangalagaan ng maayos ang mga tao.
May pakialam ka pa nga ba sa buhay ng mga hayop?
Parang busog ka na.
Attorney Kang, baliw ka ba?
Your honor, ako lang
Isang bagay lang para sa nag-akusa
Gusto kong suriin
Pagsusuri ng mga saksi laban sa nagrereklamo
payagan po
Uy, kung gayon
abogado
napakaikli
Panatilihin natin itong simple
oo
Ako, ang nagsusumbong!
Mangyaring pumunta sa witness stand.
Oo?
lumabas ka!
oo
Ang iyong karangalan
Ipakita ito sa nag-aakusa
May isang bagay
Pagpapalaki Blg. 12
Dinala ito sa korte
payagan po
Attorney, Exhibit No. 12: Iyon ay...
Oh, yun...
oo
Ebidensya lang yan
Bagay ba ito?
Kahit sa korte
Hindi ba pwedeng isumite?
Paano ko ito gagawin?
Dapat ko bang makuha ito?
Hindi ba dapat gawin?
Ha, talaga...
Oh, oh, oo, kahit ano
oo
salamat po
Practitioner
Hay naku
Huh…
Ito ay isang bituin!
Ah, uh
eh
Ah, bituin
Uh, oo
Ah…
Ano ang isang alagang hayop?
Ito ay kung ano ito
Ayokong marinig na tumatahol ang may-ari ko.
Maglagay ng stun gun sa leeg ko
Kahit masunog ang lalamunan ko
Dahil tamad na itapon ng may-ari
Sana mamatay sa gutom
Kahit hindi mo ako pakainin
Kahit na makatagpo ako ng ganoong may-ari pagkatapos ng mahabang panahon
Nang hindi namamalayan
Isang nilalang na dinilaan ang likod ng kamay ng may-ari nito
Tanging
Ang magmahal lamang ng mga tao
nilikhang nilalang
Iyan ay isang alagang hayop
Ha…
Okay, tingnan mo ang mukha ng hurado.
Ah, mayroon akong mga sintomas sa pag-iisip, ngunit wala akong pisikal na ebidensya.
Paano mo mapapatunayan ang pang-aabuso?
sino ang mga ito
Ginawa mo ba itong ganito?
Tayong mga tao
ligaw na buhay
Sunggaban natin ito nang may kasakiman
Sa pamamagitan ng pagpapaamo at pagpaparami
tayong mga tao
I have no choice but to love instinctively
Ginawa ko ito sa pagkakaroon
Oo, ginawa namin ito ayon sa aming mga pangangailangan.
Kapag hindi na kailangan
Itatapon ko na lang yata.
para sa mga bagay na ganyan
Emergency evacuation, lehitimong aksyon na claim
babawiin ko
Ang iyong karangalan
ako na lang last
ang pinakapangunahing katotohanan
Suriin lamang ang isang bagay
Hayaan akong tapusin ang aking argumento.
Yeah, well, yeah
saksi
Mangyaring tingnang mabuti ang asong ito.
Mangyaring tingnang mabuti.
Manahimik ka
Ha, ha…
kuwintas
Akala mo ba tinapon ko talaga?
sa ilalim…
Saksi, isang simpleng tanong
Makakasagot ka
Itong aso ngayon
isang aso na pag-aari ng isang saksi
tama ba yun?
oo?
uh?
anong ginagawa mo
Halika na
Muli, ano ang ibig sabihin nito?
paglilitis sa krimen
lampas sa makatwirang pagdududa
Dapat itong patunayan
Kung mayroon lamang 1% na pagkakataon ng pagkakamali
hanggang sa matapos ang trial
hanggang dulo
isang beses pa
Kailangan mong maghinala
Actually, kung iisipin mo
Mga aso ng parehong lahi at magkatulad na laki
Hindi ba marami iyon?
saksi
Tingnan mong mabuti
Isang tunay na saksi
nawala
aso ba ito?
Medyo nalilito ka yata.
Uminom tayo ng tubig.
-Bakit ganyan?
- Bakit mo ginagawa iyan?
sa ilalim…
hey there
Ang iyong karangalan
Ay, oo, sabihin mo na.
masama ang pakiramdam ko
tama yan
5 minuto lang...
Maaari ba akong magpahinga ng 5 minuto?
Well, kung sasabihin mo talaga
Magpapahinga kami ng 10 minuto.
Anong nangyayari?
Abogado
Anong ginagawa mo ngayon?
Ano ito?
Isa itong aso na pag-aari ng isang saksi.
Ito ay isang bituin
okay ka lang ba?
oo ayos lang
David Kang, may problema ang taong iyon
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ngunit huwag mahuli
Tapusin na natin to dali
oo
Ay naku, 10 minutes na.
Ngayon, ano, paano?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo, saksi?
Oo~
Hahaha, natutuwa ako
Ah, hindi ko lang maintindihan.
sinusuri ko.
Hindi, hindi ba?
Dating tagausig
Anak ng tatlong terminong kongresista
Lumaki sa isang pamilya na isang tagapag-alaga ng batas at kaayusan
Isang edukadong saksi
iligal na inaangkat
electric shock collar
Punan ito ng iyong aso
Gutom at iiwan ka hanggang sa mamatay ka
Nakagawa ba siya ng mga kakila-kilabot na bagay?
Wow~
Kung nagkataon ay totoo iyon
Kung may lumabas man na conclusive evidence
Ito, ito, ito, ito!
napaka, napaka
mababaliw na ako?
Sa balita, sa diyaryo, sa social media
Hay, hindi ba pwedeng totoo yun?
Your Honor, ang abogado ng depensa ay
Mga paghahabol ng hindi napatunayang katotohanan
Nagpapatuloy...
hey! Mangyaring maupo
saksi
ano ngayon?
Huling pagkakataon mo na
Muli sa mahusay na detalye
Mangyaring tingnang mabuti
Malupit na inabuso at inabandona
Itong kawawang inabandunang aso
nawalan talaga ng witness
yun ba yung aso?
Ah, ang katotohanan ng pang-aabuso
Maliban na lang kung mapatunayan
Sinabi ng complainant na hindi niya ito aso.
I have no choice but to make him change his words.
Posible ba iyon?
Walang ebidensya?
hindi
Oo, ano?
Hindi ko masyadong marinig
Maaari ka bang magsalita nang mas malakas?
Hindi
Hindi, hindi
Yung aso
Kamukhang-kamukha niya si Chloe namin
Kung titingnang mabuti, hindi ito totoo.
Ang aming Chloe
Iba ito sa mga hybrid na iyon.
Ako!
Kakanselahin ko ang reklamo.
sorry
ako
Nagkamali ako!
Yung aso!
aso ko!
hindi!
Sandali lang
Saksi, ano ang ginagawa mo? oo?
Ah, halika na
Anong ibig mong sabihin?
oo?
oo
Maaari kang tumahol hangga't gusto mo ngayon
Ah, ang aming bituin
hindi ikaw si chloe
Hoy, abogado.
Hoy, tapos ka na ba sa papel?
Oo, yun lang
Ngayon, kung tapos na ang pahayagan
Mangyaring ilabas ako.
Ay, bituin!
ah…
Boy, mukhang nalilito ka.
Uminom tayo ng tubig.
ngayon din
tawagan mo ang tatay mo
Tatay?
Hoy, lalaki
baliw ka ba
Dad, anong meron?
Judge Kang, ang taong iyon
Tinawag niya lang akong pagbabanta.
ano ka ba
Sinasabi mo bang may pang-aabuso sa hayop o ano?
Narinig ko na mayroong lahat ng pisikal na ebidensya.
totoo ba yun?
Hindi, Tatay, hindi iyon...
Kung nagkataon ay totoo iyon
Ang nominasyon ko para sa pangkalahatang halalan ay
Lumilipad ito
sa aking nasasakupan
Alam mo ba kung ilang daang libong kasamang hayop ang mayroon?
Dahil sayo
Sa araw na magtatapos ang aking buhay pulitika
Hindi ko akalain na muli mong bubuksan ang iyong mga kamay sa akin
wag kang mangarap
Si Areum ay nag-aaral sa ibang bansa at wala nang iba!
- Naiintindihan mo ba?
- Tatay
Tatay!
yun ah…
tatay!
tatay…
ah! si Mr.
hindi
Ito…
Anong nangyari dito?
Ano yung star necklace?
Halatang hindi ko mahanap?
mabuti?
hindi ko rin alam?
Hindi ko mahanap sa palengke
Talented Attorney Jang
Anumang magandang ideya?
hmm…
Ito ay ang bahagi ng balat.
Sa Cheonggyecheon
Madaling gawin sa tela.
Ang bahagi ng metal buckle ay
Magdala ng katulad
Kung gumawa ka ng ilang hinang
Sa tingin ko ito ay lalabas na medyo katulad.
Mangyaring bigyan ako ng dalawang araw
Ito ay sapat na upang lokohin ang iyong mga mata sa isang sandali.
Well anyway
Panalo na tayo ngayon diba?
sa mukha ng mga hurado
Ang konklusyon ay nakuha na, tama ba?
at…
Kahit alam kong niloloko nila ako
Hindi, gayon pa man, ang nag-aakusa
Sabi niya hindi niya yun aso, so what?
- Oo.
- Uh
Hindi, pero hindi ko pa alam
Itong mga hurado
Kahit na subukan mong maghanap ng hatol na hindi nagkasala
Sinabi ng hukom na ito ay isang malinaw na pagkakamali
Maaari mong ibalik ito
Maaari itong maging gayon
Pero
Hindi gagawin iyon ni Judge Choi Ho-jip.
Bakit? Ang huwes na iyon
Sinasabi nila na ako ay isang napaka-stubborn old brat.
Anong pangalan mo~?
pangalan, pangalan
kamay
- kamay
- Ang palayaw ni Judge Choi ay Asong Ama.
Baka kasi wala kang anak.
Tatlong inabandunang aso
Inampon mo ako at pinalaki.
Ay naku, oo
-Ano itong tali ng aso? Mga magagandang bagay din...
- Wow, ang mundo ay ganyan.
Sabi nila hindi ka pwedeng maging mabait?
Hmm
Heh!
Pagkatapos
1 Ito ay hindi lamang tungkol sa pag-iwas sa isang bagay.
Sa simula pa lang, hanggang kay Judge Choi Ho-jip.
Nagpaplano ka bang ipamahagi ito?
sa ilalim... Napakagaling
Ha! Malas
- Ha...
- Naririnig ko ang lahat!
Okay naman
Gagawa ako ng ruling, doon.
Mga nasasakdal, mangyaring tumayo.
ng hurado
Paggalang sa pinagkasunduan ng opinyon
Sa mga nasasakdal
I find you not guilty.
Ah…
- Siyempre hindi nagkasala.
- Wow
Salamat talaga.
Mangyaring tumayo.
Nagsasakdal!
Chloe, aso mo yan!
Tingnan mo may mali!
- Nagiging mapagbigay ka.
- Ano ba talaga...
salamat po
Wow, salamat
Lawyer Kang talaga
Talaga, talagang...
Kanina pa
CEO Jaebeom Yoo
Oo, kanina pa.
CEO Oh
Ah, iyon
maraming salamat po
Attorney Kang
Bakit ka pumunta sa Pro Bono?
Sinong inihahabol mo?
Diyos
Gusto kong makatanggap ng kabayaran para sa aking mga pinsala
sabi ko hindi
Ako sa mundong ito
Ang pagiging buhay mismo ay isang kawalan.
Kahit hindi ka nanalo...
Ano ang pagsubok
Ito ba ay isang pampublikong broadcast upang matulungan ang mga nangangailangang kapitbahay?
kumikita ako
Ito ang pinakamahusay na pampublikong interes.
Makinig tayo, makinig tayo, talaga!
Anong brat!
Kung ang nasasakdal ay Diyos
Saan ko dapat ipadala ang address ng paghahatid?
hindi ako sigurado
Dogok-ro 101
pumunta ako dun
Padadalhan kita ng reklamo para sa mga pinsala.
Uy, nakatira ka ba sa Gangnam?
Maaaring ito ay isang katawa-tawa na ideya, ngunit
Kung ang lahat ng ito ay may intensiyon...
Sigurado siyang runaway teenager.
Parang Jeong So-min
Woongsan Group Choi Woongsan
- idemanda ang chairman
- Ito ay baliw ...
Dadalhin kita sa korte.
Ah!
- 아유
- 아, 엄마
나 아파 죽겠어
아유, 그래도
- 이만하길 천만다행이지
- 아, 아, 아
큰일 날 뻔했어, 다윗아
진짜 내가 그놈의 개 새끼, 씨
다시 만나기만 해 봐
아주 그냥
다리 몽둥이를 분질러서, 씨
- 아…
- Hindi iyon mangyayari.
-Bakit?
- Sa sandaling kumagat ka ng isang tao
Nagiging habit na daw
Ang lalaki ng bahay
Ngayong gabi
Ibinebenta daw nila ang asong iyon.
talaga?
Ano ang dapat kong gawin? Sabi ng may ari.
Well, tingnan natin, langis ng isda!
David!
Oh, ito ay aso
Hindi!
uh?
- Ay, David!
- Hindi, ginoo!
Hoy, lumayas ka!
- Hindi, tao.
- Nasasaktan ako!
Hindi, lalaki.
Huwag hayaang ipadala ka ng heneral!
Uy, minsan nakagat ng aso ang isang tao
Hindi ko kayang itaas dahil ugali na.
Uh, uh, umalis ka na!
Patuloy ko itong hinahawakan
Nagbibiro kasi ako.
Oh, kaya huwag mong hayaang ipadala ka ng heneral!
Oh, ako talaga...